Explicaciones.txt

Ciclo for:
Es un programita que hace que otro programa se repita una cantidad de veces fija, es 
decir que el que configura el programa decide cuantas veces se va a repetir. 
Un ejemplo seria, decir 'Ahora voy a patear esta pelota contra la pared diez veces', y entonces
vos repetis la accion diez veces.

AND:
Este operador logico es como una condicion doble para hacer algo. Ejemplo:
Estás en último año de secundaria, y tu mamá te dice que te va a comprar un Ryzen 5950x(copada la mami),
si, y solo si, se cumplen las dos condiciones: 

-Que apruebes todas las materias todos los trimestres con 8 o más
-Que aprendas a tocar la Paganiniana en Violín antes de fin de año

Entonces, ahí tu mamá estaría usando un AND, que implica que si no se cumplen ambas condiciones, la declaración se vuelve falsa.


OR:
Este operador lógico pone varias condiciones para hacer algo. 
Pero solo es necesario que se cumpla una de ellas para que se pueda continuar.
Ejemplo:
Tu novia te dice que te podes comprar una Switch si cumplis UNA de las siguientes condiciones:
-Que bajes 10kg en tres meses
 ó
-Que pintes todas las habitaciones de la casa de un color que ella elija

Entonces, ahi se estaria implementando un condicional optativo o algo
asi, o sea que si se cumple una condicion, o todas, la declaración es verdadera.

NOT:
Este operador logico es como una especie de filtro negativo para que se ejecute el codigo.
Ejemplo:
Los que no entregaron el trabajo practico integrador para fin de año en el colegio se llevan la materia.
Entonces: 
if( !Trabajo practico entregado){
    Materia aprobada = true;
}
El NOT significaria lo contrario a la condicion. O sea que la declaracion es verdadera solo si la condicion no se cumple.