Explicaciones.txt

Prototype:
Prototype es el mecanismo que utiliza javascript para hacer 
que los objetos hijos hereden metodos y propiedades de sus objetos padre. Cómo? 
Se les otorga acceso a las propiedades y metodos de la clase origen(objeto padre) 
a los objetos hijos, de esta manera solo debemos establecer un método una vez y luego todos los
objetos de esa clase tienen acceso a esos metodos. 
Cuando pedimos a un objeto una propiedad que no tiene, la busca en su prototipo. 
Así, un prototipo es otro objeto que se utiliza como una fuente de propiedades alternativa.

Tiene la utilidad de ahorrar recursos y tiempo a la hora de escribir código.

Un ejemplo sería que mi papá tiene la habilidad de usar su moto. Y yo al ser su hijo también tengo acceso a esa moto.
Así como sus otros hijos.

Clases:

Las clases son como plantillas para crear objetos. 
Con una clase haces una base para crear varios objetos parecidos entre sí.

Un ejemplo sería comparar a una clase con un molde para hacer galletitas.
Con ese molde se pueden hacer muchas galletitas con forma igual pero con diferencias en su interior.
